Mușuroi Daniel-Nicușor                        
                        Tema 3 - PCom

    Tema este realizata folosind scheletul de la laborator, astfel ca am 
pastrat buffer.c, buffer.h, helper.c, helpers.h si requests.c, reguests.h
modificate. Am ales Parson pentru parsarea raspunsurilor de la server.
    Catre server sunt trimise mesaje de tip application/json.

    register:
    Trimite catre server datele de inregistrare si afiseaza un mesaj de 
eroare in cazul in care username-ul deja exista.

    login:
    Trimite catre server o cerere de login cu un username sau o parola, 
salveaza un cookie ce reprezinta connect.sid in cazul in care credentialele
sunt corecte sau intoarce un mesaj de eroare in caz contrar.
    De asemenea, se verifica daca utilizatorul este dejalogat si in caz 
afirmativ, acesta este intrebat daca doreste sa se reconecteze sau sa ramana
conectat cu contul vechi.

    enter_library:
    Trimite catre server o cerere de acces la library. In cazul in care totul
este in regula (utilizatorul este logat, ...) se retine un token JWT. Daca 
utilizatorul nu este logat se intoarce un mesaj de eroare.

    get_books:
    Trimite o cerere catre server folosind tokenul JWT si cookie-ul specific 
utilizatorului. In cazul in care acesta nu are acces la library, se intoarce 
un mesaj de eroare. Daca totul este in regula, se intoarce o lista de titluri
de carti si de id-uri corespunzatoare care este afisata.

    get_book:
    Trimite o cerere catre server folosind tokenul JWT si cookie-ul specific
utilizatorului. In cazul in care acesta nu are acces la library sau daca cartea
cu id-ul specificat nu exista in library, se intoarce un mesaj de eroare. Daca
totul este in regula, se afiseaza detaliile despre carte(titlu, autor, publisher,
 gen, numarul de pagini).
    
    add_book
    Trimite o cerere catre server cu detaliile carti, tokenul JWT si cookie-ul 
specific utilizatorului. In cazul in care utlizatorul nu are acces la library
se intoarce un mesaj de eroare. 

    delete_book
    Trimite o cerere catre server. Daca cartea cu id-ul specificat nu exista, 
se intoarce un mesaj de eroare. Daca utilizatorul nu are acces la library, se 
intoarce, de asemenea, un mesaj de eroare specific.

    logout:
    Se sterg cookiurile specifice utilizatorului si tokenul JWT, in cazul in 
care exista.

    In cazul in care utilizatorul introduce o comanda necunoscuta, alta inafara
de cele de mai sus, atunci se afiseaza un mesaj prin care i se cere sa 
introduca doar comenzile date.
